Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_BookingAction_Controllers_195
source: 不能单独发送提单
zh_tw: 不能單獨發送提單

# L_BookingAction_Controllers_196
source: 没有货代
zh_tw: 沒有貨代

# L_BookingAction_Controllers_197
source: 不能发送提单
zh_tw: 不能發送提單

# L_BookingAction_Controllers_198
source: 查无当前登录用户
zh_tw: 查無當前登錄用戶

# L_BookingAction_Controllers_200
source: 文档
zh_tw: 文檔

# L_BookingAction_Controllers_201
source: 提单通知发送失败
zh_tw: 提單通知發送失敗

# L_BookingAction_Controllers_202
source: 基础查询方法
zh_tw: 基礎查詢方法

# L_BookingAction_Controllers_203
source: 无法读取有效的数据
zh_tw: 無法讀取有效的資料

# L_BookingAction_Controllers_205
source: 不允许更改船期
zh_tw: 不允許更改船期

# L_BookingAction_Controllers_207
source: 合并提单通知已经发送
zh_tw: 合併提單通知已經發送

# L_BookingAction_Controllers_208
source: 不是合并的提单
zh_tw: 不是合併的提單

# L_BookingAction_Controllers_209
source: 不能发送合并提单通知
zh_tw: 不能發送合併提單通知

# L_BookingAction_Controllers_210
source: 合并提单通知发送失败
zh_tw: 合併提單通知發送失敗

# L_BookingAction_Controllers_211
source: 输入的条件不符
zh_tw: 輸入的條件不符

# L_BookingAction_Controllers_212
source: 无法产生
zh_tw: 無法產生

# L_BookingAction_Controllers_213
source: 归档排成异常
zh_tw: 歸檔排成異常

# L_BookingAction_Controllers_214
source: 报表已经后台处理中
zh_tw: 報表已經幕後處理中

# L_BookingAction_Controllers_215
source: 请一天后再上来查看
zh_tw: 請一天后再上來查看

# L_BookingAction_Controllers_45
source: {0}{1}{2}:发送Edi成功！
zh_tw: {0}{1}{2}:發送Edi成功！

# L_BookingQueryColumn_Scripts_169
source: 合并后
zh_tw: 合併後

# L_BookingQueryColumn_Scripts_170
source: 是否发送
zh_tw: 是否發送

# L_BookingQueryColumn_Scripts_171
source: 发送合并提单通知
zh_tw: 發送合併提單通知

# L_BookingQueryColumn_Scripts_172
source: 通知确认
zh_tw: 通知確認

# L_BookingQueryColumn_Scripts_173
source: 发送合并提单通知时间
zh_tw: 發送合併提單通知時間

# L_BookingQueryColumn_Scripts_174
source: 绕物流园代码
zh_tw: 繞物流園代碼

# L_BookingQueryColumn_Scripts_175
source: 绕物流园名称
zh_tw: 繞物流園名稱

# L_BookingQueryColumn_Scripts_176
source: 合并提单标记
zh_tw: 合併提單標記

# L_BookingQueryColumn_Scripts_177
source: 子提单
zh_tw: 子提單

# L_BookingQueryColumn_Scripts_178
source: 主提单
zh_tw: 主提單

# L_BookingQueryColumn_Scripts_179
source: 发送窗口
zh_tw: 發送窗口

# L_BookingQueryColumn_Scripts_180
source: ISF 发送窗口
zh_tw: ISF 發送窗口

# L_BookingQueryColumn_Scripts_181
source: 合并后Master B/L
zh_tw: 合併後Master B/L

# L_BookingQueryColumn_Scripts_182
source: 合并后House BL/快递面单号
zh_tw: 合併後House BL/快遞面單號

# L_BookingQueryColumn_Script_117
source: 合并后House
zh_tw: 合併後House

# L_BookingQueryColumn_Script_118
source: A:未处理;B:订舱;C:订舱确认;D:叫柜;I:入厂;P:封柜;O:离厂;G:报关;H:放行;V:取消;Z:退运;U:未确认提单;Y:已确认提单
zh_tw: A:未處理;B:訂艙;C:訂艙確認;D:叫櫃;I:入廠;P:封櫃;O:離廠;G:報關;H:放行;V:取消;Z:退運;U:未確認提單;Y:已確認提單

# L_BookingQueryColumn_Script_119
source: S:未订舱;C:已订舱;N:未处理;U:未确认提单;Y:已确认提单;
zh_tw: S:未訂艙;C:已訂艙;N:未處理;U:未確認提單;Y:已確認提單;

# L_BookingQueryColumn_Script_120
source: M:未通知报关;S:通知报关;C:报关确认;H:放行;N:未处理;
zh_tw: M:未通知報關;S:通知報關;C:報關確認;H:放行;N:未處理;

# L_BookingQueryColumn_Script_121
source: C:已叫车;S:可叫车;N:未叫车;
zh_tw: C:已叫車;S:可叫車;N:未叫車;

# L_BookingQueryColumn_Script_122
source: A:一般贸易;B:进料对口;C:进料复出;D:其它
zh_tw: A:一般貿易;B:進料對口;C:進料複出;D:其它

# L_BookingQueryColumn_Script_123
source: Y:已发送;N:未发送;
zh_tw: Y:已發送;N:未發送;

# L_BookingQueryColumn_Script_124
source: S:发送通知;C:通知确认;N:未处理;
zh_tw: S:發送通知;C:通知確認;N:未處理;

# L_BookingQueryColumn_Script_125
source: S:Sub子提单;C:M主提单;N:未处理;
zh_tw: S:Sub子提單;C:M主提單;N:未處理;

# L_BookingQuery_Script_11
source: ASD（预提）
zh_tw: ASD（預提）

# L_BookingQuery_Script_12
source: ASD（请款）
zh_tw: ASD（請款）

# L_BookingQuery_Script_13
source: 发送成功，请等候十分钟后至FTP收取档案！
zh_tw: 發送成功，請等候十分鐘後至FTP收取檔案！

# L_BookingQuery_Script_14
source: 不允许为空！
zh_tw: 不允許為空！

# L_BookingQuery_Script_15
source: 月份的ASD报表吗？
zh_tw: 月份的ASD報表嗎？

# L_BookingQuery_Script_50
source: year and Month 不允许为空！
zh_tw: year and Month 不允許為空！

# L_BookingQuery_Views_265
source: 自动计价
zh_tw: 自動計價

# L_BookingQuery_Views_266
source: 物流异常
zh_tw: 物流異常

# L_BookingQuery_Views_267
source: 货况
zh_tw: 貨況

# L_BookingQuery_Views_268
source: 合并
zh_tw: 合併

# L_BookingQuery_Views_269
source: 批量导出
zh_tw: 批量匯出

# L_BookingQuery_Views_270
source: 预提
zh_tw: 預提

# L_BookingQuery_Views_271
source: 发送成功
zh_tw: 發送成功

# L_BookingQuery_Views_272
source: 请等候十分钟后至
zh_tw: 請等候十分鐘後至

# L_BookingQuery_Views_273
source: 收取档案
zh_tw: 收取檔案

# L_BookingQuery_Views_274
source: 已合并过
zh_tw: 已合併過

# L_BookingQuery_Views_275
source: 确定要复盖吗
zh_tw: 確定要覆蓋嗎

# L_BookingQuery_Views_276
source: 合并发生错误
zh_tw: 合併發生錯誤

# L_BookingQuery_Views_277
source: 合并成功
zh_tw: 合併成功

# L_BookingQuery_Views_278
source: 此笔
zh_tw: 此筆

# L_BookingQuery_Views_280
source: 您确定要取消合并吗
zh_tw: 您確定要取消合併嗎

# L_BookingQuery_Views_281
source: 取消合并
zh_tw: 取消合併

# L_BookingQuery_Views_282
source: 不允许为空
zh_tw: 不允許為空

# L_BookingQuery_Views_283
source: 确认要生成
zh_tw: 確認要生成

# L_BookingQuery_Views_286
source: 报表吗
zh_tw: 報表嗎

# L_BookingQuery_Views_287
source: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# L_BookingQuery_Views_289
source: 明细
zh_tw: 明細

# L_BookingQuery_Views_290
source: 重新产生新的报表
zh_tw: 重新產生新的報表

# L_BookingQuery_Views_291
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_BookingQuery_Views_293
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_BSCAASetupVeiw_Views_215
source: 计费日期
zh_tw: 計費日期

# L_BSCAA_Controllers_216
source: 纯查询
zh_tw: 純查詢

# L_BSCAA_Controllers_217
source: 取得数据
zh_tw: 取得資料

# L_BSCAA_Controllers_219
source: 检查唯一值
zh_tw: 檢查唯一值

# L_BSCODESetup_Cd
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_BSCODE_BscodeList
source: 代码列表
zh_tw: 代碼列表

# L_BSCODE_BSCODESetup
source: 代码录入
zh_tw: 代碼錄入

# L_BSCODE_Cd
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_BSCODE_CdType
source: 代码类别
zh_tw: 代碼類別

# L_BSCODE_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_BSCODE_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_BSCODE_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_BSCODE_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_BSCSDataQuery_Abbr
source: 简称
zh_tw: 簡稱

# L_BSCSDataQuery_BillTo
source: 结帐对象
zh_tw: 結帳對象

# L_BSCSDataQuery_caption
source: 客户资料
zh_tw: 客戶資料

# L_BSCSDataQuery_Cnty
source: 国别
zh_tw: 國別

# L_BSCSDataQuery_CntyNm
source: 国别名称
zh_tw: 國別名稱

# L_BSCSDataQuery_DueDay
source: 放帐天数
zh_tw: 放帳天數

# L_BSCSDataQuery_PartyAttn
source: 联系人
zh_tw: 連絡人

# L_BSCSDataQuery_PartyMail
source: 邮件
zh_tw: 郵件

# L_BSCSDataQuery_PartyType
source: 对象类别
zh_tw: 物件類別

# L_BSCSDataQuery_TaxNo
source: 税号
zh_tw: 稅號

# L_BSCSDataQuery_title
source: 客户建档设定
zh_tw: 客戶建檔設定

# L_BSCSDataQuery_TruckCmpList
source: 卡车公司列表
zh_tw: 卡車公司列表

# L_BSCSDataQuery_TruckDriverSet
source: 卡车司机设定
zh_tw: 卡車司機設定

# L_BSCSDataQuery_Zip
source: 邮编
zh_tw: 郵編

# L_BSCSDateQuery_Confirm
source: 确认
zh_tw: 確認

# L_BSCSSetup_Cmp
source: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# L_BSCSSetup_CmpAttn
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_BSCSSetup_CmpEmail
source: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# L_BSCSSetup_CmpFax
source: 传真
zh_tw: 傳真

# L_BSCSSetup_CmpName
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_BSCSSetup_CmpName111
source: 卡车公司名称
zh_tw: 卡車公司名稱

# L_BSCSSetup_CmpTel
source: 电话
zh_tw: 電話

# L_BSCSSetup_CntrNum
source: 合约柜数
zh_tw: 合約櫃數

# L_BSCSSetup_ContactNo
source: 合约号码
zh_tw: 合約號碼

# L_BSCSSetup_ContractFile
source: 合约档
zh_tw: 合約檔

# L_BSCSSetup_DelFail
source: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# L_BSCSSetup_DeliveryFile
source: 送货档
zh_tw: 送貨檔

# L_BSCSSetup_DelS
source: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# L_BSCSSetup_DelStamp
source: 删除图章
zh_tw: 刪除圖章

# L_BSCSSetup_DelSuccess
source: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# L_BSCSSetup_Discard
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_BSCSSetup_DomAdressSetup
source: 内贸送货地址建档
zh_tw: 內貿送貨地址建檔

# L_BSCSSetup_EndDate
source: 终止日
zh_tw: 終止日

# L_BSCSSetup_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_BSCSSetup_HdqCmp
source: 总公司
zh_tw: 總公司

# L_BSCSSetup_InputView
source: 可输入
zh_tw: 可輸入

# L_BSCSSetup_NoNeedToDel
source: 此笔资料尚未保存，故无需删除
zh_tw: 此筆資料尚未保存，故無需刪除

# L_BSCSSetup_PartyNo
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_BSCSSetup_PartyNum
source: 号码
zh_tw: 號碼

# L_BSCSSetup_PartyType
source: 客户类型
zh_tw: 客戶類型

# L_BSCSSetup_PleaseEnt
source: 请输入
zh_tw: 請輸入

# L_BSCSSetup_PleaseEntDate
source: 请输入 YYYYMM 日期格式
zh_tw: 請輸入 YYYYMM 日期格式

# L_BSCSSetup_Port
source: 地点
zh_tw: 地點

# L_BSCSSetup_Region
source: 地区
zh_tw: 地區

# L_BSCSSetup_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_BSCSSetup_Script_78
source: U:可使用;V:作废
zh_tw: U:可使用;V:作廢

# L_BSCSSetup_SFail
source: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# L_BSCSSetup_Stamp
source: 图章
zh_tw: 圖章

# L_BSCSSetup_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_BSCSSetup_StsSet
source: 状态建档
zh_tw: 狀態建檔

# L_BSCSSetup_SureDelStamp
source: 确定要删除图章吗？
zh_tw: 確定要刪除圖章嗎？

# L_BSCSSetup_SuspendFile
source: 停权档
zh_tw: 停權檔

# L_BSCSSetup_SuspendSetup
source: 停权建档
zh_tw: 停權建檔

# L_BSCSSetup_UploadStamp
source: 图章上传
zh_tw: 圖章上傳

# L_BSCSSetup_UploadSuc
source: 档案上传成功
zh_tw: 檔案上傳成功

# L_BSCSSetup_U_NAME
source: 网址
zh_tw: 網址

# L_BSCSSetup_VenderContact
source: 船公司合约号
zh_tw: 船公司合約號

# L_BSCSSetup_VenderContract
source: 船公司合约
zh_tw: 船公司合約

# L_Bsdate_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_Bsdate_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_Bsdate_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_Bsdate_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_Bsdate_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_Bsdate_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_Bsdate_SetupView
source: 假日设定
zh_tw: 假日設定

# L_BSEXACCTp_AcNo
source: 帐号
zh_tw: 帳號

# L_BSEXACCTp_ExpAcNo
source: 快递公司帐号
zh_tw: 快遞公司帳號

# L_BSEXACCT_BSLCPOLSetup
source: 报价港口设定
zh_tw: 報價港口設定

# L_BSEXACCT_CAPTION
source: 快递帐号列表
zh_tw: 快遞帳號列表

# L_BSEXACCT_ExpressCd
source: 快递公司代码
zh_tw: 快遞公司代碼

# L_BSEXACCT_ExpressNm
source: 快递公司名称
zh_tw: 快遞公司名稱

# L_BSEXACCT_Im
source: 进口
zh_tw: 進口

# L_BSEXACCT_Io
source: 进出口
zh_tw: 進出口

# L_BSEXACCT_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_BSEXACCT_SMEXACCT
source: 快递帐号设定
zh_tw: 快遞帳號設定

# L_BSEXACCT_TwIm
source: 进口
zh_tw: 進口

# L_BSLCPOLController_Controllers_101
source: 港口重复，保存失败
zh_tw: 港口重複，保存失敗

# L_BSLCPOLSetupView_Views_216
source: 外贸
zh_tw: 外貿

# L_BSLCPOL_BSLCPOLSetup
source: 报价港口设定
zh_tw: 報價港口設定

# L_BSLCPOL_CAPTION
source: 报价港口列表
zh_tw: 報價港口列表

# L_BSLCPO_Controllers_l220
source: 港口重复
zh_tw: 港口重複

# L_BSLIGHTD_CustCd
source: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# L_BSLIGHTD_Io
source: 进/出口
zh_tw: 進/出口

# L_BSLIGHTD_L1
source: 灯号1
zh_tw: 燈號1

# L_BSLIGHTD_L10
source: 灯号10
zh_tw: 燈號10

# L_BSLIGHTD_L2
source: 灯号2
zh_tw: 燈號2

# L_BSLIGHTD_L3
source: 灯号3
zh_tw: 燈號3

# L_BSLIGHTD_L4
source: 灯号4
zh_tw: 燈號4

# L_BSLIGHTD_L5
source: 灯号5
zh_tw: 燈號5

# L_BSLIGHTD_L6
source: 灯号6
zh_tw: 燈號6

# L_BSLIGHTD_L7
source: 灯号7
zh_tw: 燈號7

# L_BSLIGHTD_L8
source: 灯号8
zh_tw: 燈號8

# L_BSLIGHTD_L9
source: 灯号9
zh_tw: 燈號9

# L_BSLIGHTD_TranType
source: 运输别
zh_tw: 運輸別

# L_BSLIGHTM_CreateDate
source: 建立时间
zh_tw: 建立時間

# L_BSLIGHTM_CustCd
source: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# L_BSLIGHTM_CustNm
source: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# L_BSLIGHTM_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_BSLIGHTM_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_BSLIGHTM_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_BSLIGHTM_Stn
source: 站别
zh_tw: 站別

# L_BSLIGHT_QueryList
source: 灯号列表
zh_tw: 燈號列表

# L_BSLIGHT_QueryView
source: 灯号查询
zh_tw: 燈號查詢

# L_BSLIGHT_SetupView
source: 灯号设定
zh_tw: 燈號設定

# L_BsrptManage_BsrptList
source: 报表列表
zh_tw: 報表清單

# L_BsrptManage_BsrptSetupView
source: 报表设定
zh_tw: 報表設定

# L_BsrptManage_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_BsrptManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_BsrptManage_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_BsrptManage_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_BsrptManage_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_BsrptManage_RptCondition
source: 预设条件
zh_tw: 預設條件

# L_BsrptManage_RptId
source: 报表ID
zh_tw: 報表ID

# L_BsrptManage_RptNm
source: 报表名称
zh_tw: 報表名稱

# L_BsrptManage_RptParameter
source: 报表参数
zh_tw: 報表參數

# L_BsrptManage_RptType
source: 预览类型
zh_tw: 預覽類型

# L_BsrptManage_RptWay
source: 报表建立方式
zh_tw: 報表建立方式

# L_BsrptManage_ViewId
source: 画面ID
zh_tw: 畫面ID

# L_BsrptManage_ViewType
source: 画面类型
zh_tw: 畫面類型

# L_BsStateQuery_EntState
source: 省份录入
zh_tw: 省份錄入

# L_BsStateQuery_RegionCd
source: 地区代码
zh_tw: 地區代碼

# L_BsStateQuery_RegionNm
source: 地区名称
zh_tw: 地區名稱

# L_BsStateQuery_StateCd
source: 省份代码
zh_tw: 省份代碼

# L_BsStateQuery_StateNm
source: 省份名称
zh_tw: 省份名稱

# L_BSTDataSetup_Scripts_349
source: 子表放大镜
zh_tw: 子表放大鏡

# L_BSTQuery_BeginRow
source: 数据启始行数
zh_tw: 數據啟始行數

# L_BSTQuery_ContSAP
source: 即将同步SAP，是否继续？
zh_tw: 即將同步SAP，是否繼續？

# L_BSTQuery_CustTran
source: 客户交易
zh_tw: 客戶交易

# L_BSTQuery_CustTranSet
source: 客户交易设定
zh_tw: 客戶交易設定

# L_BSTQuery_DataBeginRow
source: 数据启始行数
zh_tw: 數據啟始行數

# L_BSTQuery_DNDeclaInfo
source: DN报关确认信息
zh_tw: DN報關確認資訊

# L_BSTQuery_ExpExcel
source: Excel导出
zh_tw: Excel匯出

# L_BSTQuery_ImpExcel
source: Excel导入
zh_tw: Excel導入

# L_BSTQuery_ImpFail
source: 汇入失败：
zh_tw: 匯入失敗：

# L_BSTQuery_ImpSI
source: 导入SI
zh_tw: 導入SI

# L_BSTQuery_ImpSuc
source: 汇入成功
zh_tw: 匯入成功

# L_BSTQuery_ModelName
source: 销售模式
zh_tw: 銷售模式

# L_BSTQuery_SelectFile
source: 选择文件
zh_tw: 選擇檔

# L_BSTQuery_Upload
source: 上传
zh_tw: 上傳

# L_BSTQuery_Uploading
source: 正在上传数据…
zh_tw: 正在上傳資料…

# L_BSTQuery_Views_523
source: 客户交易设定
zh_tw: 客戶交易設定

# L_BSTRUCKSetup_DriverInfo
source: 司机信息
zh_tw: 司機資訊

# L_BSTRUCKSetup_Scripts_106
source: 请重新输入
zh_tw: 請重新輸入

# L_BSTRUCKSetup_Scripts_107
source: 不允许超过
zh_tw: 不允許超過

# L_BSTRUCKSetup_Scripts_108
source: 个字符
zh_tw: 個字元

# L_BSTRUCKSetup_Script_82
source: 请重新输入，
zh_tw: 請重新輸入，

# L_BSTRUCKSetup_Script_83
source: 不允许超过30个字符
zh_tw: 不允許超過30個字元

# L_BSTRUCKSetup_Script_84
source: 不允许超过20个字符
zh_tw: 不允許超過20個字元

# L_BSTRUCKSetup_TruckInfo
source: 卡车信息
zh_tw: 卡車資訊

# L_BSTSetup_Book
source: 订舱
zh_tw: 訂艙

# L_BSTSetup_Book_fcl
source: FCL 订舱
zh_tw: FCL 訂艙

# L_BSTSetup_Book_lcl
source: LCL 订舱
zh_tw: LCL 訂艙

# L_BSTSetup_caption
source: 客户交易明细
zh_tw: 客戶交易明細

# L_BSTSetup_CneeCd
source: 收货人代码
zh_tw: 收貨人代碼

# L_BSTSetup_CneeNm
source: 收货人名称
zh_tw: 收貨人名稱

# L_BulletinQueryView_comMeg
source: 公司讯息
zh_tw: 公司訊息

# L_BulletinQueryView_DepMeg
source: 部门讯息
zh_tw: 部門訊息

# L_BulletinQueryView_EntAno
source: 公告录入
zh_tw: 公告錄入

# L_BulletinQueryView_EntBulletin
source: 公告录入
zh_tw: 公告錄入

# L_Bulletin_Dep
source: 部门公告
zh_tw: 部門公告

# L_Bulletin_Factory
source: 厂别公告
zh_tw: 廠別公告

# L_Bulletin_Group
source: 集团公告
zh_tw: 集團公告

# L_Bulletin_Key
source: 快捷键
zh_tw: 快速鍵

# L_Bulletin_Views_228
source: 集团公告
zh_tw: 集團公告

# L_ChgApproveManage_Script_1
source: 行记录执行通过操作吗？
zh_tw: 行記錄執行通過操作嗎？

# L_ChgApproveManage_Script_2
source: 行记录执行不通过操作吗？
zh_tw: 行記錄執行不通過操作嗎？

# L_ChgApproveManage_Script_3
source: 暂无记录，请先查询！
zh_tw: 暫無記錄，請先查詢！

# L_ChgApproveManage_Views_164
source: 费用审核
zh_tw: 費用審核

# L_ChgApproveManage_Views_165
source: 订舱者
zh_tw: 訂艙者

# L_ChgApproveManage_Views_166
source: 未下载
zh_tw: 未下載

# L_ChgApproveManage_Views_167
source: 已下载
zh_tw: 已下載

# L_ChgApproveManage_Views_168
source: 已上传
zh_tw: 已上傳

# L_ChgApproveManage_Views_169
source: 已是账单
zh_tw: 已是帳單

# L_ChgApproveManage_Views_170
source: 审核人
zh_tw: 審核人

# L_ChgApproveManage_Views_171
source: 审核日期
zh_tw: 審核日期

# L_ChgApproveManage_Views_172
source: 审核账单费用明细列表
zh_tw: 審核帳單費用明細列表

# L_ChgApproveManage_Views_173
source: 请至少勾选一笔记录
zh_tw: 請至少勾選一筆記錄

# L_ChgApproveManage_Views_175
source: 行记录已开立账单
zh_tw: 行記錄已開立帳單

# L_ChgApproveManage_Views_176
source: 确定对第
zh_tw: 確定對第

# L_ChgApproveManage_Views_177
source: 行记录执行通过操作吗
zh_tw: 行記錄執行通過操作嗎

# L_ChgApproveManage_Views_178
source: 行记录执行不通过操作吗
zh_tw: 行記錄執行不通過操作嗎

# L_ChgApproveManage_Views_179
source: 请输入不通过理由
zh_tw: 請輸入不通過理由

# L_ChgApproveManage_Views_180
source: 必须输入原因才可操作
zh_tw: 必須輸入原因才可操作

# L_ChgApproveManage_Views_181
source: 费用预览
zh_tw: 費用預覽

# L_ChgApproveManage_Views_182
source: 物流费用
zh_tw: 物流費用

# L_ChgApproveManage_Views_183
source: 请先选择一笔记录
zh_tw: 請先選擇一筆記錄

# L_ChgApproveManage_Views_184
source: 订舱明细
zh_tw: 訂艙明細

# L_ChgApproveManage_Views_185
source: 请选择一笔记录
zh_tw: 請選擇一筆記錄

# L_ChgApproveManage_Views_186
source: 该笔资料暂无订舱信息
zh_tw: 該筆資料暫無訂艙資訊

# L_ChgApproveManage_Views_187
source: 订舱信息
zh_tw: 訂艙信息

# L_ChgApproveManage_Views_188
source: 暂无记录
zh_tw: 暫無記錄

# L_ChgApproveManage_Views_189
source: 请先查询
zh_tw: 請先查詢

# L_ChgApproveManage_Views_190
source: 提单号
zh_tw: 提單號

# L_ChgApproveManage_Views_191
source: 帐单号码
zh_tw: 帳單號碼

# L_ChgApproveManage_Views_192
source: 帐单日期
zh_tw: 帳單日期

# L_ChgApproveManage_Views_193
source: 物流代码
zh_tw: 物流代碼

# L_ChgApproveManage_Views_194
source: 费用说明
zh_tw: 費用說明

# L_ChgApproveManage_Views_195
source: 请款单价
zh_tw: 請款單價

# L_ChgApproveManage_Views_196
source: 请款数量
zh_tw: 請款數量

# L_ChgApproveManage_Views_197
source: 请款汇率
zh_tw: 請款匯率

# L_ChgApproveManage_Views_198
source: 请款税率
zh_tw: 請款稅率

# L_ChgApproveManage_Views_199
source: 物流费用明细
zh_tw: 物流費用明細

# L_CityDataQuery_Air
source: 空运
zh_tw: 空運

# L_CityDataQuery_Ship
source: 海运
zh_tw: 海運

# L_CityDataQuery_Truck
source: 卡车
zh_tw: 卡車

# L_CitySetup_AMSCode
source: AMS 代码
zh_tw: AMS 代碼

# L_CitySetup_AsType
source: 港口类别
zh_tw: 港口類別

# L_CitySetup_CitySetup
source: 城市港口建档
zh_tw: 城市港口建檔

# L_CitySetup_CntryCd
source: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

# L_CitySetup_Ew
source: 纬度
zh_tw: 緯度

# L_CitySetup_Gm
source: 时区
zh_tw: 時區

# L_CitySetup_GMO
source: 时区超出范围
zh_tw: 時區超出範圍

# L_CitySetup_Ns
source: 经度
zh_tw: 經度

# L_CitySetup_PortCd
source: 城市代码
zh_tw: 城市代碼

# L_CitySetup_PortNm
source: 城市名称
zh_tw: 城市名稱

# L_CitySetup_Region
source: 地区
zh_tw: 地區

# L_CitySetup_Scripts_109
source: 必须为三码
zh_tw: 必須為三碼

# L_CitySetup_Script_84
source: Code必须为三码，请重新输入！
zh_tw: Code必須為三碼，請重新輸入！

# L_CitySetup_Script_85
source: 必须为三码，请重新输入！
zh_tw: 必須為三碼，請重新輸入！

# L_CitySetup_State
source: 省份/州别
zh_tw: 省份/州別

# L_CntrStdQty
source: 标准装柜量
zh_tw: 標準裝櫃量

# L_CntyQueryView_CntyList
source: 国家列表
zh_tw: 國家列表

# L_CntyQueryView_CntySetupView
source: 国家建档录入
zh_tw: 國家建檔錄入

# L_CntySetup_CntryNm
source: 国家名称
zh_tw: 國家名稱

# L_CntySetup_Scripts_110
source: 国家代码建档
zh_tw: 國家代碼建檔

# L_CombineOther
source: 与外厂并柜
zh_tw: 與外廠並櫃

# L_Common_Controllers_221
source: 放大镜数据查询
zh_tw: 放大鏡資料查詢

# L_Common_Controllers_222
source: 产生
zh_tw: 產生

# L_common_Scripts_15
source: 小数点后
zh_tw: 小數點後

# L_common_Scripts_16
source: 判断数组内是否包含
zh_tw: 判斷陣列內是否包含

# L_common_Scripts_17
source: 判断某个数组内是否有重复
zh_tw: 判斷某個陣列內是否有重複

# L_common_Scripts_18
source: 判断自定义日期格试
zh_tw: 判斷自訂日期格試

# L_common_Script_5
source: 不允许为空.
zh_tw: 不允許為空.

# L_ConfirmReserveSetup_Views_397
source: 批次号码
zh_tw: 批次號碼

# L_ConfirmReserve_Script_29
source: 售后料件
zh_tw: 售後料件

# L_ConfirmReserve_Views_394
source: 暂时离厂
zh_tw: 暫時離廠

# L_ConfirmReserve_Views_395
source: 卡车公司名称
zh_tw: 卡車公司名稱

# L_ContainerManage_AportDate
source: 到港时间
zh_tw: 到港時間

# L_ContainerManage_CntrStdQty
source: 标准装柜量
zh_tw: 標準裝櫃量

# L_ContainerManage_CntType
source: 柜型
zh_tw: 櫃型

# L_ContainerManage_InBy
source: 入厂时间
zh_tw: 入廠時間

# L_ContainerManage_OutBy
source: 出厂时间
zh_tw: 出廠時間

# L_ContainerManage_SCode
source: 门禁号码
zh_tw: 門禁號碼

# L_ContainerManage_Scripts_255
source: 请先选择一笔货柜讯息记录
zh_tw: 請先選擇一筆貨櫃訊息記錄

# L_ContainerManage_Scripts_256
source: 没有可下载的档案
zh_tw: 沒有可下載的檔案

# L_ContainerManage_Scripts_257
source: 或您都已下载过
zh_tw: 或您都已下載過

# L_ContainerManage_Scripts_258
source: 工号导入
zh_tw: 工號導入

# L_ContainerManage_Scripts_259
source: 货柜信息
zh_tw: 貨櫃信息

# L_ContainerManage_Scripts_260
source: 双击两下进入编辑
zh_tw: 按兩下兩下進入編輯

# L_ContainerManage_Script_152
source: A:成品;B:料件;C:售后料件
zh_tw: A:成品;B:料件;C:售後料件

# L_ContainerManage_Script_153
source: 备注1
zh_tw: 備註1

# L_ContainerManage_Script_154
source: 备注2
zh_tw: 備註2

# L_ContainerManage_Script_155
source: D:已叫车;R:已预约;C:已确认;I:入厂;G:入月台;V:取消;P:封柜;O:离厂;E:暂时离厂;
zh_tw: D:已叫車;R:已預約;C:已確認;I:入廠;G:入月臺;V:取消;P:封櫃;O:離廠;E:暫時離廠;

# L_ContainerManage_Script_156
source: 货柜信息（双击两下进入编辑）
zh_tw: 貨櫃資訊（按兩下兩下進入編輯）

# L_ContainerManage_SealDate
source: 封柜时间
zh_tw: 封櫃時間

# L_ContainerManage_Status
source: 装货状态
zh_tw: 裝貨狀態

# L_ContainerManage_TruckCntrno
source: 卡车货柜号
zh_tw: 卡車貨櫃號

# L_ContainerManage_TruckNm
source: 卡车名称
zh_tw: 卡車名稱

# L_ContainerManage_TruckSealno
source: 卡车封条
zh_tw: 卡車封條

# L_ContainerManage_Yard
source: 堆场/寄存
zh_tw: 堆場/寄存

# L_ContainUsage_ContainUsageSetup
source: 货柜使用量设定
zh_tw: 貨櫃使用量設定

# L_ContainUsage_ContainUtili
source: 货柜使用率
zh_tw: 貨櫃使用率

# L_ContainUsage_Month
source: 月别
zh_tw: 月別

# L_ContainUsage_Week
source: 周别
zh_tw: 周別

# L_ContainUtili_ContainUtiliSetup
source: 货柜使用率设定
zh_tw: 貨櫃使用率設定

# L_ContainUtili_OdType
source: 内外销
zh_tw: 內外銷

# L_ContainUtili_Seal
source: 封条
zh_tw: 封條

# L_ContractApproveHelper_Business_44
source: 该笔合约：
zh_tw: 該筆合約：

# L_ContractApproveHelper_Business_45
source: 该笔合约资料{0}您无签核权限！
zh_tw: 該筆合約資料{0}您無簽核許可權！

# L_ContractApproveHelper_Business_46
source: 此笔合约资料{0}您无签核权限！
zh_tw: 此筆合約資料{0}您無簽核許可權！

# L_ContractApproveHelper_Business_47
source: 合约资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: 合約資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_ContractApproveHelper_Business_48
source: 合约号码：
zh_tw: 合約號碼：

# L_ContractQuery_TFVehicle
source: TF整车报价(人民币)
zh_tw: TF整車報價(人民幣)

# L_ContractQuery_Views_477
source: 未发起
zh_tw: 未發起

# L_ContractQuery_Views_478
source: 发起
zh_tw: 發起

# L_ContractQuery_Views_479
source: 审核明细
zh_tw: 審核明細

# L_ContractQuery_Views_480
source: 报价明细
zh_tw: 報價明細

# L_ContractQuery_Views_481
source: 按计费重报价
zh_tw: 按計費重報價

# L_ContractQuery_Views_483
source: TF整车报价(人民币)
zh_tw: TF整車報價(人民幣)

# L_ContractQuery_Views_484
source: 申请者
zh_tw: 申請者

# L_ContractQuery_Views_485
source: 审核类别
zh_tw: 審核類別

# L_ContractQuery_Views_486
source: 签核顺序
zh_tw: 簽核順序

# L_ContractQuery_Views_487
source: 签核部门
zh_tw: 簽核部門

# L_ContractQuery_Views_488
source: 签核状态
zh_tw: 簽核狀態

# L_ContractQuery_Views_489
source: 通知时间
zh_tw: 通知時間

# L_ContractQuery_Views_490
source: 签核人
zh_tw: 簽核人

# L_ContractQuery_Views_491
source: 签核时间
zh_tw: 簽核時間

# L_ContractQuery_Views_492
source: 预定秏时
zh_tw: 預定秏時

# L_ContractQuery_Views_493
source: 实际秏时
zh_tw: 實際秏時

# L_ContractQuery_Views_494
source: 签核内容
zh_tw: 簽核內容

# L_ContractQuery_Views_495
source: TF整车报价(人民币)
zh_tw: TF整車報價(人民幣)

# L_ContractSetup_Cnty
source: 国家
zh_tw: 國家

# L_ContractSetup_Copy
source: 份数
zh_tw: 份數

# L_ContractSetup_CtDate
source: 合约日期
zh_tw: 合約日期

# L_ContractSetup_CtNo
source: 合约号码
zh_tw: 合約號碼

# L_ContractSetup_EffectFrom
source: 合约生效日
zh_tw: 合約生效日

# L_ContractSetup_EffectTo
source: 合约截止日
zh_tw: 合約截止日

# L_ContractSetup_Emttoport
source: 提空至进港
zh_tw: 提空至進港

# L_ContractSetup_ExtenDateWarning
source: 请选择延展日期
zh_tw: 請選擇延展日期

# L_ContractSetup_JobNo
source: 工作编号
zh_tw: 工作編號

# L_ContractSetup_Location
source: 签订方
zh_tw: 簽訂方

# L_ContractSetup_LocName
source: 签订方名称
zh_tw: 簽訂方名稱

# L_ContractSetup_LocPic
source: 签订方负责人
zh_tw: 簽訂方負責人

# L_ContractSetup_LspCt
source: 物流业者合约号
zh_tw: 物流業者合約號

# L_ContractSetup_LspNm
source: 物流业者名称
zh_tw: 物流業者名稱

# L_ContractSetup_LspNo
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_ContractSetup_LspPic
source: 物流业者负责人
zh_tw: 物流業者負責人

# L_ContractSetup_Porttoatd
source: 进港至ATD
zh_tw: 進港至ATD

# L_ContractSetup_QuotNo
source: 物流报价编号
zh_tw: 物流報價編號

# L_ContractSetup_Remark
source: 说明
zh_tw: 說明

# L_ContractSetup_RfqNo
source: 询价编号
zh_tw: 詢價編號

# L_ContractSetup_Script_48
source: 退回说明：
zh_tw: 退回說明：

# L_ContractSetup_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_ContractSetup_tip1
source: 新增状态下，只能填写询价类别为BID的编码
zh_tw: 新增狀態下，只能填寫詢價類別為BID的編碼

# L_ContractSetup_tip2
source: 该询价编码未得标
zh_tw: 該詢價編碼未得標

# L_ContractSetup_tip3
source: 此确认询价号码是否为BID类型并且已得标
zh_tw: 此確認詢價號碼是否為BID類型並且已得標

# L_ContractSetup_tip4
source: 该笔没有报价明细
zh_tw: 該筆沒有報價明細

# L_ContractSetup_Views_495
source: 审核通过
zh_tw: 審核通過

# L_ContractSetup_Views_498
source: 询价列表
zh_tw: 詢價列表

# L_ContractSetup_Views_499
source: 询价申请
zh_tw: 詢價申請

# L_ContractSetup_Views_500
source: 询价中
zh_tw: 詢價中

# L_ContractSetup_Views_501
source: 询价结束
zh_tw: 詢價結束

# L_CONT_DECL_NUM
source: 续单数
zh_tw: 續單數

# L_CostCenterdescp
source: 成本归属
zh_tw: 成本歸屬

# L_CostCenterQueryView_Views_225
source: 成本中心录入
zh_tw: 成本中心錄入

# L_CostInfo_Controllers_223
source: 已经过账单
zh_tw: 已經過帳單

# L_CostInfo_Controllers_224
source: 该月份已经关账
zh_tw: 該月份已經關賬

# L_CostInfo_Controllers_225
source: 请修改账单日期
zh_tw: 請修改帳單日期

# L_CostInfo_Controllers_226
source: 账单
zh_tw: 帳單

# L_CostInfo_Controllers_227
source: 已经审核
zh_tw: 已經審核

# L_CostInfo_Controllers_228
source: 请商务还原
zh_tw: 請商務還原

# L_CurrencySetup_CurSetup
source: 币别建档
zh_tw: 幣別建檔

# L_CurrencySetup_DecimalNum
source: 小数位数
zh_tw: 小數位數

# L_CurrencySetup_Scripts_117
source: 订舱录入
zh_tw: 訂艙錄入

# L_Currency_RoundO
source: 四舍五入
zh_tw: 四捨五入

# L_Currency_RoundU
source: 进位
zh_tw: 進位

# L_CusStatus_CusStatus
source: 客户货况设定
zh_tw: 客戶貨況設定

# L_CusStatus_ShipmentStatus
source: 货况设置
zh_tw: 貨況設置

# L_CustomerStatus_Scripts_381
source: 按下上方修改后
zh_tw: 按下上方修改後

# L_CustomerStatus_Scripts_384
source: 撤消后
zh_tw: 撤銷後

# L_CustomsBooking_Scripts_180
source: 已经发送报关通知
zh_tw: 已經發送報關通知

# L_CustomsBooking_Scripts_181
source: 报关已确认
zh_tw: 報關已確認

# L_CustomsBooking_Views_294
source: 位置信息
zh_tw: 位置資訊
